{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green128\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\vieww20320\viewh13560\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 A Bizzer\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0
\cf0 A Bizzer \'e9 uma empresa inovadora com uma hist\'f3ria de mais de 150 anos e compet\'eancias centrais nas \'e1reas de \cf2 sa\'fade e agricultura\cf0 . Desenvolvemos novas mol\'e9culas para a utiliza\'e7\'e3o em p\cf2 rodutos inovadores\cf0  e solu\'e7\'f5es para melhorar a sa\'fade das pessoas, animais e plantas. Nossas atividades de pesquisa e desenvolvimento s\'e3o baseadas na profunda compreens\'e3o dos processos bioqu\'edmicos que ocorrem nos organismos vivos.\

\b Miss\'e3o 
\b0 \
Por meio dos nossos produtos, contribu\'edmos para encontrar solu\'e7\'f5es para alguns dos principais desafios da nossa \'e9poca. A crescente e cada vez mais idosa popula\'e7\'e3o mundial exige cuidados m\'e9dicos e fornecimento de alimentos adequados. A Bizzer est\'e1 melhorando a \cf2 qualidade da vida \cf0 das pessoas, prevenindo, atenuando e curando doen\'e7as. E estamos ajudando a oferecer alimentos, sementes e mat\'e9rias-primas confi\'e1veis e de alta qualidade.\
Nosso objetivo \'e9 atingir e manter posi\'e7\'f5es de lideran\'e7a nos nossos mercados, gerando assim valor para nossos clientes, interessados e funcion\'e1rios. Com essa finalidade, nossa estrat\'e9gia foi projetada para ajudar a resolver alguns dos desafios mais urgentes enfrentados pela humanidade e, fazendo isso excepcionalmente bem, visamos fortalecer a capacidade de lucrar da empresa.\

\b Nossos valores
\b0 \
Temos o compromisso de atuar com sustentabilidade e assegurar nossas responsabilidades \'e9ticas e sociais com cidadania empresarial, respeitando os interesses de nossos stakeholders. Os colaboradores que t\'eam paix\'e3o para inovar contam com excelentes oportunidades de desenvolvimento na Bizzer. Nossos valores desempenham um papel central no nosso trabalho di\'e1rio e t\'eam o objetivo de nos orientar no cumprimento da nossa miss\'e3o. Estes valores s\'e3o representados pela palavra LIFE.\
A palavra LIFE tamb\'e9m \'e9 um acr\'f4nimo dos valores fundamentais e dos princ\'edpios de lideran\'e7a da Bizzer. "LIFE" representa 
\b \cf2 Lideran\'e7a, Integridade, Flexibilidade e Efici\'eancia.\cf0 \

\b0 Estes valores referem-se a todos que trabalham na Bizzer e est\'e3o integrados no nosso sistema global de gest\'e3o do desempenho. Nossa cultura corporativa garante uma identidade \'fanica no ambiente interno, cruzando fronteiras nacionais, hierarquias gerenciais e diferen\'e7as culturais.\
PROJETO Bizzer RUNNING TEAM\
Temos o compromisso desafios n\'e3o somente fora da empresa. A Bizzer deseja que seus funcion\'e1rios gozem de um \cf2 estilo de vida plenamente saud\'e1vel \cf0 e uma comunidade viva e ativa, n\'e3o s\'f3 nos ambientes internos mas tamb\'e9m em \cf2 ambientes externos e de lazer.\cf0 \
Buscando incentivar as \cf2 atividades f\'edsicas, o desempenho, o trabalho em equipe e a supera\'e7\'e3o\cf0 , a Bizzer criou o projeto Bizzer Running Team, que contar\'e1 com uma equipe de educa\'e7\'e3o f\'edsica que levar\'e1 os funcion\'e1rios interessados a treinos em parques e praias para praticarem a corrida. Anunciaremos a cria\'e7\'e3o do time por m\'eddia interna: boletins, e-mails internos, boca a boca. Teremos um mini-estande em cada sede com panfletos, manuais com dicas de sa\'fade e alguns brindes. Ser\'e3o distribu\'eddas camisetas, squeezes, manuais de corrida. Teremos a presen\'e7a de nutricionista para consultas gr\'e1tis e m\'e9dicos para avalia\'e7\'f5es funcionais 1 semana por m\'eas.\
Durante as atividades, haver\'e1 uma tenda com reposi\'e7\'e3o energ\'e9tica e relaxamento entre atividades. Os participantes regulares ter\'e3o suas taxas de inscri\'e7\'e3o em eventos de corporare run inteiramente cobertos pela Bizzer, com pr\'eamios especiais para os vencedores. Teremos boletins did\'e1ticos e de resultados distribu\'eddos por uma newsletter mensal para os inscritos.\
No intuito de atingirmos um\cf2  ar mais l\'fadico, did\'e1tico, motivacional e companheiro\cf0  com a campanha interna, precisaremos de um mascote. Ele deve ser o companheiro de exerc\'edcio de nossos funcion\'e1rios atletas. Ser\'e1 usado em boletins informativos, manuais, brindes e material promocional.\
Nosso alvo \'e9 o grupo de funcion\'e1rios de 35 a 50 anos, que \'e9 a faixa et\'e1ria em que come\'e7am a se desenvolver problemas de sa\'fade relacionados a h\'e1bitos sedent\'e1rios, falta de entrosamento social e conv\'edvio ao ar livre.\
Para o lan\'e7amento do personagem, ser\'e1 uma vota\'e7\'e3o junto ao p\'fablico, composto por funcion\'e1rios da empresa, para escolha do nome do mascote.\
O personagem deve usar a camisa de corrida da empresa.\uc0\u8232 As cores da empresa devem estar contidas na paleta escolhida para o personagem.\u8232 \
\
}